Okay, let's try it again.
Baiklah, mari cuba lagi.
We saved this one, but let's do one more.
Kami menyelamatkan yang ini, tetapi mari lakukan satu lagi.
Just one more.
Hanya satu lagi.
We keep it. One more.
Kami simpan. Lagi satu.
We keep this one too.
Kami menyimpan yang ini juga.
Gyu Hui.
Gyu Hui.
Gyu Hui!
Gyu Hui!
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Because?
Kerana?
Hey...
Hei...
Just today they intern Nara,
Baru hari ini mereka mengajar Nara,
and you had to make the song so difficult.
dan anda terpaksa menyukarkan lagu itu.
Not that anyone who knows how to play this appears out of nowhere.
Bukan sesiapa yang tahu bermain ini muncul entah dari mana.
Maybe... Hee Jeong?
Mungkin... Hee Jeong?
Hee Jeong?
Hee Jeong?
Do you think I didn't try to call her?
Adakah anda fikir saya tidak cuba menghubunginya?
saw the sheet music
melihat lembaran muzik
and said it would take at least a week.
dan berkata ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya seminggu.
I don't blame you,
Saya tidak menyalahkan awak,
I'm just saying take it easy.
Saya cuma cakap ambil mudah.
Be a little more flexible.
Jadilah lebih fleksibel sedikit.
That?
Itu?
Yun Ju?
Yun Ju?
I guess someone did come.
Saya rasa seseorang telah datang.
I heard you were back in Korea.
Saya dengar awak sudah kembali ke Korea.
I didn't expect this!
Saya tidak menjangka ini!
Hello, Do Hyun.
Hello, Do Hyun.
Jun Kyung, did you eat?
& Lt; i & gt; Jun Kyung, adakah anda makan?
I was waiting to eat with you.
Saya sedang menunggu untuk makan dengan awak.
Do you have a long way to go to finish?
Adakah anda mempunyai perjalanan yang panjang untuk menyelesaikannya?
It might take a little longer.
Ia mungkin mengambil sedikit masa lagi
I think I'll have lunch with Jung Hoon later.
Saya rasa saya akan makan tengah hari dengan Jung Hoon nanti
Make sure you eat,
& Lt; i & gt; Pastikan anda makan, & lt;
you must be hungry.
anda mesti lapar
Jin Ho,
Jin Ho,
Have you seen Bom?
Adakah anda melihat Bom?
I can't find it anywhere.
i & gt; Saya tidak dapat mencari di mana-mana sahaja
Ja Yeong,
Ja Yeong,
are you okay?
awak okay tak
I must have fallen asleep for a second.
Mesti aku tertidur sekejap.
I dreamed about Bom.
Saya bermimpi tentang Bom.
It felt so real that I thought it was happening.
Ia terasa sangat nyata sehingga saya fikir ia berlaku.
God.
Tuhan.
So it was just a dream.
Jadi ia hanya mimpi.
It must have scared you.
Ia pasti menakutkan anda.
Yes.
ya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You only have to have five million ready.
Anda hanya perlu mempunyai lima juta bersedia
Many teachers are looking those optional subjects,
& Lt; i & gt; Ramai guru sedang mencari mata pelajaran pilihan itu,
and the complaints are endless.
i & gt; dan aduan tidak berkesudahan
As long as you have that amount ready, You'll be fine.
Selagi anda mempunyai jumlah itu sedia, Anda akan baik-baik saja
Okay,
okay,
finish and come quickly.
selesai dan datang cepat.
The director liked it.
Pengarah menyukainya.
Send your account details to Jung Hoon.
Hantar butiran akaun anda kepada Jung Hoon.
Isn't that too formal?
Bukankah itu terlalu formal?
Thank you.
terima kasih.
- Enjoy your food. - Thank you.
- Nikmati makanan anda. - Terima kasih.
I haven't eaten hagfish in years.
Saya tidak makan hagfish selama bertahun-tahun.
Just when I played, it brought back memories.
Hanya apabila saya bermain, ia membawa kembali kenangan.
In first year, on Jongno Street,
Pada tahun pertama, di Jalan Jongno,
I played the song you had made on the piano.
Saya memainkan lagu yang awak cipta pada piano.
Do you remember when people gathered?
Adakah anda ingat ketika orang ramai berkumpul?
Do you know how much I liked you back then?
Awak tahu tak betapa saya suka awak masa tu?
Do even those memories bother you?
Adakah kenangan itu mengganggu anda?
I also thought about the past.
Saya juga memikirkan masa lalu.
At that time...
Pada masa itu...
I also liked you a lot.
Saya juga sangat menyukai awak.
But...
Tetapi...
like you said,
seperti yang awak katakan,
They are just memories.
Mereka hanyalah kenangan.
I'm sorry, I should go.
Saya minta maaf, saya patut pergi.
Jun Kyung is waiting. I shouldn't stay here.
Jun Kyung sedang menunggu. Saya tidak sepatutnya tinggal di sini.
And what about me?
Dan bagaimana dengan saya?
You are what I need now.
Anda adalah apa yang saya perlukan sekarang.
We finished a long time ago.
Kami sudah lama selesai.
I will do the best I can as Daniel's father...
Saya akan melakukan yang terbaik sebagai bapa Daniel...
But that's all there is between us.
Tetapi itu sahaja yang ada antara kita.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hey!
Hey!
I know.
saya tahu.
I know Jun Kyung is with Do Hyun now.
Saya tahu Jun Kyung bersama Do Hyun sekarang.
But they've only been together two years.
Tetapi mereka baru dua tahun bersama.
We have known each other for a long time...
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain...
and we have...
dan kami ada...
to Daniel.
kepada Daniel.
I thought that made me stronger.
Saya fikir itu menjadikan saya lebih kuat.
There is no stronger or weaker.
Tidak ada yang lebih kuat atau lebih lemah.
So,
Jadi,
what are you going to do now?
apa yang anda akan lakukan sekarang?
Don't know.
tak tahu.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
Joy and sadness
& Lt; i & gt; kegembiraan dan kesedihan & lt; i & gt;
they always seem to come out of nowhere.
i & gt; mereka sentiasa kelihatan entah dari mana
Especially sadness.
i & gt; terutamanya kesedihan
There is a tribe in Africa
Terdapat satu suku di Afrika
who believes that the rain It is a sign of God's pain.
& Lt; i & gt; yang percaya bahawa hujan Ia adalah tanda kesakitan Tuhan.
So when it rains,
& Lt; i & gt; Jadi, apabila hujan, & lt;
they stay outside the town
mereka tinggal di luar bandar
until it stops raining...
sehingga hujan berhenti...
until the sun rises
sehingga matahari terbit
and the ground will dry up.
i & gt; dan tanah akan kering
In Seoul now,
Di Seoul sekarang,
it rains without warning.
i & gt; hujan turun tanpa amaran
Is it a sign of sadness
Adakah ia tanda kesedihan
what does God send us?
i & gt; apa yang Tuhan hantar kepada kita?
You,
& Lt; i & gt; anda, & lt;
did they bring umbrellas?
Adakah mereka membawa payung?
He also played Bom like this,
Dia juga memainkan Bom seperti ini,
and she stayed very still.
dan dia tetap diam.
I still remember how soft it was the back of his little head.
Saya masih ingat betapa lembutnya ia belakang kepala kecilnya.
The good memories
Kenangan yang baik
They are the ones that make it more difficult.
Merekalah yang menyusahkan.
If I had known it would be like this,
Jika saya tahu ia akan menjadi seperti ini,
I wouldn't have tried so hard.
Saya tidak akan berusaha begitu keras.
Erase that package from your mind,
Padamkan pakej itu dari fikiran anda,
do you think it still exists?
adakah anda rasa ia masih wujud?
Do you remember those travelers we saw in Jeju
Adakah anda masih ingat pengembara yang kita lihat di Jeju
when did we eat?
bila kita makan?
Jin Ho...
Jin Ho...
don't you hear that?
awak dengar tak?
The rain?
Hujan?
Jun Kyung, where did you go?
Jun Kyung, awak pergi mana?
It's pouring.
Ia mencurah-curah.
You should have brought an umbrella.
Anda sepatutnya membawa payung.
The umbrellas always seem to be nearby,
Payung kelihatan sentiasa berdekatan,
but they are never there when you need them.
tetapi mereka tidak pernah ada apabila anda memerlukannya.
I lied to you.
Saya tipu awak.
Before,
sebelum ini,
when we talk on the phone...
bila kita bercakap di telefon...
was with Yun Ju.
bersama Yun Ju.
I thought it would make you uncomfortable...
Saya fikir ia akan membuat anda tidak selesa...
so I didn't say anything.
jadi saya tidak berkata apa-apa.
I thought lying would be better.
Saya fikir berbohong adalah lebih baik.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I went to your studio before.
Saya pergi ke studio awak sebelum ini.
Thanks for being honest with me.
Terima kasih kerana jujur ​​dengan saya.
I thought about it a lot...
Saya banyak memikirkannya...
and alone
dan bersendirian
I wish it was the right time.
Saya harap ia adalah masa yang sesuai.
When you need me...
Bila awak perlukan saya...
and when not...
dan apabila tidak...
I will always be
Saya akan sentiasa
at your side
di sisi anda
Jun Kyung...
Jun Kyung...
would you marry me?
sudikah awak berkahwin dengan saya?
- Hello, dad. - Hello.
- Hello, ayah. - Hello.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
I'm fine. What's happening?
& Lt; i & gt; Saya baik-baik saja. Apa yang berlaku?
It's nothing serious.
Ia tidak serius.
It's about Ja Yeong.
Ia mengenai Ja Yeong.
He seemed better after coming here,
Dia kelihatan lebih baik selepas datang ke sini,
but he's not sleeping well.
tapi dia tak tidur lena.
She seems more nervous lately.
Dia kelihatan lebih gementar sejak kebelakangan ini.
and a little sad.
dan sedikit sedih.
I heard there's something called pet loss syndrome.
Saya dengar ada sesuatu yang dipanggil sindrom kehilangan haiwan peliharaan.
Maybe that's what's happening to you.
Mungkin itulah yang berlaku kepada anda.
Pet loss syndrome?
Sindrom kehilangan haiwan peliharaan?
Yes.
Ya
Many people do therapy after losing a pet.
& Lt; i & gt; Ramai orang melakukan terapi selepas kehilangan haiwan peliharaan
After all, he lost his family.
Lagipun, dia kehilangan keluarga.
TRUE.
BENAR.
Why don't you come visit her? with Do Hyun and Jun Seo?
Mengapa anda tidak datang melawat dia? dengan Do Hyun dan Jun Seo?
I haven't seen you in a while.
Dah lama saya tak jumpa awak.
I also miss Daniel.
Saya juga merindui Daniel.
We'll go, dad.
Kami akan pergi, ayah.
I'm sorry I didn't call more.
Saya minta maaf saya tidak menghubungi lebih.
I know you're busy. Thank you.
Saya tahu awak sibuk. terima kasih.
You are welcome.
Anda dialu-alukan.
By the way...
& Lt; i & gt; Dengan cara itu... & lt;
You're fine, right?
Awak sihat, kan?
I'm fine.
saya sihat.
Okay, see you soon.
Ok, jumpa lagi.
Yes.
ya.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
what are you looking at like that?
apa yang awak pandang macam tu?
The five-day market should open today.
Pasaran lima hari sepatutnya dibuka hari ini.
Do you want to go see?
Awak nak pergi tengok?
We can buy some things,
Kita boleh membeli beberapa barang,
maybe eat jajangmyeon for a change.
mungkin makan jajangmyeon untuk perubahan.
Jin Ho.
Jin Ho.
Yeah?
ya?
Coming here like this,
Datang ke sini seperti ini,
Don't you think it was too hasty?
Tidakkah anda fikir ia terlalu tergesa-gesa?
As if we were running away.
Seolah-olah kami melarikan diri.
Jin Ho!
Jin Ho!
Hey.
Hei.
Don't you like this place?
Adakah anda tidak suka tempat ini?
- That? - Answer me.
- Itu? - Jawab saya.
Don't you like this place?
Adakah anda tidak suka tempat ini?
- It's not that... - You said it yourself.
- Bukan itu... - Awak cakap sendiri.
You wanted to live in a place
Anda mahu tinggal di suatu tempat
where were you first to see the flowers open,
di manakah anda dahulu untuk melihat bunga terbuka,
to feel the sun on your face, in stepping on fallen leaves.
untuk merasakan matahari di muka anda, dalam memijak daun yang gugur.
You said it.
Awak cakap.
We weren't running away.
Kami tidak melarikan diri.
I felt a little trapped.
Saya berasa sedikit terperangkap.
I didn't think it through.
Saya tidak memikirkannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I think I was too sensitive.
Saya rasa saya terlalu sensitif.
You and Jun Kyung live together, right?
Awak dan Jun Kyung tinggal bersama, kan?
Which basically means who are already concubines.
Yang pada dasarnya bermaksud yang sudah bergelar gundik.
You are only one step away.
Anda hanya selangkah lagi.
Just one more step.
Hanya satu langkah lagi.
This is hard for her now.
Ini sukar untuknya sekarang.
Clear.
Jelas.
It's just...
Ia hanya...
my job is unstable
kerja saya tidak stabil
- and I have a son. - It's like that.
- dan saya mempunyai seorang anak lelaki. - Ia seperti itu
If there is at least one percent of doubt behind a proposal,
Sekiranya terdapat sekurang-kurangnya satu peratus keraguan di sebalik cadangan,
It never feels good.
Ia tidak pernah berasa baik.
It's not about her.
Ia bukan tentang dia.
Isn't it because of the boy
Bukankah kerana budak itu
And it's not because of the boy's mother?
Dan ia bukan kerana ibu budak itu?
So what is it?
Jadi apa itu?
This is not your problem.
Ini bukan masalah anda.
For Jun Kyung,
Untuk Jun Kyung,
the marriage itself... you know?
perkahwinan itu sendiri... anda tahu?
How do I say it?
Bagaimana saya mengatakannya?
He's already thought about it a thousand times,
Dia sudah memikirkannya seribu kali,
even all the wildest scenarios.
walaupun semua senario paling liar.
That's what intelligent and pessimistic people do.
Itulah yang dilakukan oleh orang yang bijak dan pesimis.
The point
Intinya
It's not about you or anyone else.
Ia bukan tentang anda atau orang lain.
Jun Kyung has something,
Jun Kyung ada sesuatu,
an obsession that can never fail.
obsesi yang tidak boleh gagal.
Kind of like perfectionism, basically.
Seperti perfeksionisme, pada dasarnya.
It's for me.
Ia untuk saya.
Difficult to understand, isn't it?
Sukar untuk difahami, bukan?
Yes.
ya.
I really don't understand it
Saya benar-benar tidak faham
and I don't identify myself at all.
dan saya tidak mengenal pasti diri saya sama sekali.
Do Hyun is a good guy, really.
Do Hyun memang lelaki yang baik.
showed me
menunjukkan kepada saya
that happiness comes from being with someone.
kebahagiaan itu datang dari bersama seseorang.
What is the problem?
Apa masalahnya?
I don't feel safe.
Saya rasa tidak selamat.
Dealing with what I already know is overwhelming.
Berurusan dengan apa yang saya sudah tahu adalah sangat menggembirakan.
If something unexpected happens between us,
Jika sesuatu yang tidak dijangka berlaku antara kita,
some disaster that we cannot control...
bencana yang tidak dapat kita kawal...
I know I would want to run away.
Saya tahu saya mahu melarikan diri.
Yes.
ya.
It must have been difficult for your dad, right?
Mesti ayah awak susah kan?
No.
Tidak.
I think my mom had it worse.
Saya rasa ibu saya lebih teruk.
He couldn't hold on, he couldn't let go.
Dia tidak boleh bertahan, dia tidak boleh melepaskannya.
I think he suffered more.
Saya rasa dia lebih menderita.
How serious is it?
Seberapa seriusnya?
A total collapse.
Keruntuhan total.
And Jun Kyung?
Dan Jun Kyung?
It's sincere.
Memang ikhlas.
Enough to give up a diamond.
Cukup untuk melepaskan berlian.
I never saw Do Hyun so serious.
Saya tidak pernah melihat Do Hyun begitu serius.
You won't think
Anda tidak akan berfikir
They are going to separate, right?
Mereka akan berpisah, bukan?
A couple that went out enough, at the right age,
Pasangan yang cukup keluar, pada usia yang sesuai,
but can't take the next step?
tetapi tidak boleh mengambil langkah seterusnya?
Yes, that happens.
Ya, itu berlaku.
Even though they are clearly in love?
Walaupun mereka jelas bercinta?
Love is supposed to end in marriage.
Cinta sepatutnya berakhir dengan perkahwinan.
That's how social animals are.
Begitulah haiwan sosial.
Love and marriage go together.
Cinta dan perkahwinan berjalan bersama.
That's legit.
Itu sah.
If someone is not the one to be with you,
Jika seseorang bukan orangnya untuk bersamamu,
instinct drives you to find to someone who is.
naluri mendorong anda untuk mencari kepada seseorang yang.
Does this really hurt you?
Adakah ini benar-benar menyakiti anda?
No.
Tidak.
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
Just a little.
Sedikit sahaja.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Believe...
Percayalah...
that your time will come.
bahawa masa anda akan tiba.
I will wait for it
Saya akan menunggunya
with an open heart.
dengan hati yang terbuka.
Gracias
Terima kasih
to understand.
untuk memahami.
This is completely rotten.
Ini benar-benar busuk.
Wow, you scared me.
Wah, awak takutkan saya.
Can you do this?
Bolehkah anda melakukan ini?
You've never done it.
Anda tidak pernah melakukannya.
Shouldn't we call someone?
Bukankah kita patut menghubungi seseorang?
It's our house. We can't call people all the time.
Ini rumah kami. Kita tidak boleh menelefon orang sepanjang masa.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
- Do you want help? - No, it's okay.
- Adakah anda mahu bantuan? - Tidak, tidak mengapa.
It's dangerous, get off.
Ia berbahaya, turun.
Get off.
Turun.
It's dangerous.
Ia berbahaya.
Are you still angry?
Adakah anda masih marah?
Who says I'm angry?
Siapa kata saya marah?
Just get off.
Turun saja.
OK.
OK.
Who do you take me for?
Awak bawa saya untuk siapa?
I'll fix it perfectly.
Saya akan membetulkannya dengan sempurna.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
How strong.
Betapa kuatnya.
This is easy.
Ini mudah.
Gosh, it hurts!
Astaga, sakitnya!
- Are you OK? - Wait.
- Adakah anda OK? - Tunggu.
Ja Yeong, help me! I shot myself.
Ja Yeong, tolong saya! Saya menembak diri sendiri.
It hurts me.
Ia menyakitkan saya.
- God! - No, what do we do?
- Tuhan! - Tidak, apa yang kita lakukan?
No, don't go up.
Tidak, jangan naik.
Come down, I'll take care of it.
Turun, saya akan uruskan.
Don't throw!
Jangan buang!
Hey, don't touch!
Hei, jangan sentuh!
Did you just laugh?
Adakah anda hanya ketawa?
I'm sorry,
saya minta maaf,
you look very...
awak nampak sangat...
I can't with this.
Saya tidak boleh dengan ini.
Health!
Kesihatan!
Do you feel lighter now?
Adakah anda berasa lebih ringan sekarang?
You did very well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
I wanted to treat you to something better.
Saya mahu melayan awak dengan sesuatu yang lebih baik.
Every time I write late at night,
Setiap kali saya menulis larut malam,
I'm craving a seafood pancake.
Saya mengidam pancake makanan laut.
I tell myself I'll eat it the next day. and then I forget.
Saya memberitahu diri saya akan memakannya pada hari berikutnya. dan kemudian saya lupa.
And every night, I think about it again.
Dan setiap malam, saya memikirkannya semula.
You look very happy.
Anda kelihatan sangat gembira.
There seems to be good news.
Nampaknya ada berita baik.
Is it so obvious?
Adakah ia begitu jelas?
I don't want to be conceited.
Saya tidak mahu sombong.
My boyfriend is not a teacher,
Teman lelaki saya bukan seorang guru,
but it seems that soon he will teach in a university.
tapi nampaknya tak lama lagi dia akan mengajar di sebuah universiti.
Double good news!
Berita baik berganda!
I thought you already found out.
Saya fikir anda sudah tahu.
About what?
Tentang apa?
Very good.
sangat bagus.
I chose the materials for the sophomore class.
Saya memilih bahan untuk kelas dua.
I'm still organizing the third year.
Saya masih menganjurkan tahun ketiga.
Thank you.
terima kasih.
I found out from Professor Choi.
Saya mendapat tahu daripada Profesor Choi.
Congratulations.
tahniah.
It's thanks to you.
Ini berkat awak.
Thank you.
terima kasih.
The semester is almost over, so do it hard.
Semester hampir tamat, jadi buatlah bersungguh-sungguh.
- OK. - Yes, finish everything and go.
- OK. - Ya, selesaikan semuanya dan pergi.
If you need anything while you prepare for classes
Jika anda memerlukan apa-apa semasa anda bersiap untuk kelas
or have questions, come see me whenever you want.
atau ada soalan, datang berjumpa saya bila-bila masa anda mahu.
Teacher.
cikgu.
Yeah?
ya?
Well...
Nah...
Be brief, I have a class soon.
Ringkas, saya ada kelas tidak lama lagi.
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I will do my best until the end.
Saya akan buat yang terbaik sehingga ke akhirnya.
- Great, go ahead! - Yes.
- Hebat, teruskan! - Ya.
Hello, it's me.
Hello, ini saya.
I have a quick question.
Saya ada soalan cepat.
Sure, go ahead.
Pasti, teruskan
Nowadays, if you want to be attached,
Pada masa kini, jika anda ingin dilampirkan,
Do you still have to pay the supervising teacher?
Adakah anda masih perlu membayar guru pembimbing?
That? That doesn't happen anymore.
Itu? Itu tidak berlaku lagi.
Because?
Kerana?
It wasn't Professor Song, right?
Itu bukan Profesor Song, bukan?
No, someone just asked me.
Tidak, seseorang hanya bertanya kepada saya.
Thanks,
terima kasih,
I'll call you later.
Nanti saya telefon awak.
Yeah.
Ya.
Hello.
Hello.
Jun Seo!
Jun Seo!
- Get up, come on. - Because?
- Bangun, ayuh. - Kerana?
Get up, give me your hand.
Bangun, hulurkan tanganmu.
Because?
Kerana?
What's happening?
Apa yang berlaku?
Our mouthy writer says...
Penulis mulut kita berkata...
- Yes? - that I...
- Ya? - bahawa saya...
I won the grand prize!
Saya memenangi hadiah utama!
Oh really?
Oh betul ke?
In the publisher's contest,
Dalam pertandingan penerbit,
I won first prize!
Saya memenangi hadiah pertama!
- I can't believe it! - You deserve it.
- Saya tidak percaya! - Anda layak mendapatnya.
- Well done. - I'm very happy!
- Syabas. - Saya sangat gembira!
Did you pack your toothbrush and towel?
Adakah anda mengemas berus gigi dan tuala anda?
Yes, I packed everything.
Ya, saya mengemas semuanya.
You said you wanted to go camping. Just in time.
Awak kata awak nak pergi berkhemah. Tepat pada masanya.
Yes.
ya.
Jun Seo and Hye On are very funny.
Jun Seo dan Hye On sangat kelakar.
What are you going to do, mom?
Apa yang anda akan lakukan, ibu?
You will be alone at home.
Anda akan keseorangan di rumah.
I have a lot to do.
Banyak yang perlu saya lakukan.
I'll see my friends and have fun.
Saya akan berjumpa dengan rakan-rakan saya dan berseronok.
Mother.
ibu.
Even so,
Walaupun begitu,
don't forget
jangan lupa
feed Oscar.
suapan Oscar.
Do you think I would forget to feed Oscar?
Adakah anda fikir saya akan lupa memberi Oscar?
No, it's just that,
Tidak, hanya itu,
in fact, once,
sebenarnya, sekali,
I skipped his meal on purpose...
Saya sengaja melewatkan makan dia...
because I didn't like it
kerana saya tidak menyukainya
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I think dad arrived.
Saya rasa ayah sudah sampai.
- Leave. - Have fun.
- Pergi. - Berseronoklah.
You are washing my face
Awak cuci muka saya
and the hair.
dan rambut.
You're spoiling me.
Awak manja saya.
Getting hurt has its benefits.
Terluka ada faedahnya.
Maybe I should hurt my right hand next time.
Mungkin saya patut cederakan tangan kanan saya lain kali.
Then you would feed me too, right?
Kemudian anda akan memberi saya makan juga, bukan?
Can you stop talking?
Bolehkah anda berhenti bercakap?
They will arrive at any moment.
Mereka akan tiba pada bila-bila masa.
Okay, rinsing.
Okay, bilas.
It feels good, doesn't it?
Rasanya baik, bukan?
- Dad! - Thank you for coming here.
- Ayah! - Terima kasih kerana datang ke sini.
- Hello.
- Hello.
Wow, you've grown a lot.
Wah, awak dah besar sangat.
Catch him, catch him.
Tangkap dia, tangkap dia.
Did you catch one?
Adakah anda menangkap satu?
Jun Kyung!
Jun Kyung!
Look at this.
Tengok ni.
There are many fish, but he can't catch any.
Terdapat banyak ikan, tetapi dia tidak dapat menangkap apa-apa.
How can you fail with so many?
Bagaimana anda boleh gagal dengan begitu banyak?
Seriously, why can't you catch one?
Serius, kenapa anda tidak dapat menangkap satu?
The more I see Do Hyun...
Semakin saya melihat Do Hyun...
But I think he's a very good guy.
Tetapi saya rasa dia seorang yang sangat baik.
Do you think so too?
Adakah anda fikir begitu juga?
Yes.
ya.
They look very good together.
Mereka kelihatan sangat baik bersama.
So why do you hesitate?
Jadi mengapa anda teragak-agak?
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Not everything was difficult for me.
Tidak semuanya sukar bagi saya.
Maybe you don't know it yet.
Mungkin anda belum mengetahuinya.
That's why
sebab tu
you are afraid,
awak takut,
but someday you will understand.
tapi suatu hari nanti awak akan faham.
Love is not just being happy
Cinta bukan sekadar bahagia
and have fun together.
dan bergembira bersama.
Sometimes it's feeling tenderness...
Kadang-kadang terasa kelembutan...
worry.
risau.
That is also love.
Itu pun cinta.
I was happy...
saya gembira...
and I was grateful for everything.
dan saya bersyukur untuk segala-galanya.
I'm sorry you saw the part of me...
Saya minta maaf kerana anda melihat bahagian saya ...
who wanted to let go...
siapa nak lepaskan...
that I wanted to escape.
bahawa saya ingin melarikan diri.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
don't be afraid.
jangan takut.
You are much stronger
Anda jauh lebih kuat
that me
bahawa saya
I caught one!
Saya tangkap satu!
I have it! Good!
Saya ada! Bagus!
Jun Kyung!
Jun Kyung!
- Look at this. - We caught a lot!
- Lihat ini. - Kami menangkap banyak!
Okay.
ok
Let's find hope that anxiety tried to hide.
& Lt; i & gt; Mari kita mencari harapan kebimbangan yang cuba disembunyikan
Even if it doesn't turn out as I imagine,
i & gt; Walaupun ia tidak menjadi seperti yang saya bayangkan, & lt;
I won't be disappointed.
i & gt; Saya tidak akan kecewa
I chose to trust myself.
i & gt; Saya memilih untuk mempercayai diri sendiri
And as soon as I decided that...
& Lt; i & gt; Dan sebaik sahaja saya memutuskan bahawa ... & lt;
I realized.
i & gt; Saya sedar
Of what...
Apa yang...
were you so afraid?
Adakah anda begitu takut?
- Did you eat two peppers? - Be careful, it's spicy.
- Adakah anda makan dua lada? - Hati-hati, ia pedas.
Did you eat it?
Adakah anda memakannya?
My God.
Tuhanku.
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
I'm going to get married
Saya akan berkahwin
with Do Hyun.
dengan Do Hyun.
If you were going to say yes anyway,
Jika anda akan berkata ya pula,
Why didn't you do it from the beginning?
Mengapa anda tidak melakukannya dari awal?
you know how difficult
anda tahu betapa sukarnya
which was for me.
yang untuk saya.
Back then, those feelings were real.
Ketika itu, perasaan itu benar.
And what happened...
Dan apa yang berlaku...
with those feelings?
dengan perasaan itu?
Well, greed?
Nah, tamak?
That diamond ring caught my attention.
Cincin berlian itu menarik perhatian saya.
No matter how much you think about it,
Tidak kira berapa banyak anda memikirkannya,
there is not a single reason
tiada satu pun sebab
so as not to marry you.
supaya tidak berkahwin dengan awak.
Ju Do Hyun...
Ju Do Hyun...
would you marry me?
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Wait.
Tunggu.
Are you proposing to me?
Adakah anda melamar saya?
Yes.
ya.
I want to marry you...
saya nak kahwin dengan awak...
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I miss those days.
Saya merindui hari-hari itu.
After a performance, You walked me to the door.
Selepas persembahan, Awak bawa saya ke pintu.
That is the job of a representative.
i & gt; Itu adalah tugas seorang wakil
So what is it like?
i & gt; Jadi bagaimana ia seperti?
You had a reason to go to Korea. How's that going?
& Lt; i & gt; Anda mempunyai sebab untuk pergi ke Korea. Bagaimana keadaannya?
It's not easy.
Ia tidak mudah.
Why?
i & gt; Mengapa?
Wasn't that something you wanted very much?
Bukankah itu sesuatu yang anda mahukan?
Maybe someone else wants it too.
Mungkin orang lain juga mahukannya.
Yun Ju,
Yun Ju,
you said you couldn't breathe here.
anda berkata anda tidak boleh bernafas di sini
You left to survive.
Anda pergi untuk terus hidup
What are you doing?
i & gt; Apa yang kamu lakukan?
It's your birthday, and you're drinking alone?
Ia adalah hari lahir anda, dan anda minum sahaja?
I miss you, Anna.
Saya rindu awak, Anna.
You can come back whenever you want.
Anda boleh kembali bila-bila masa anda mahu
You also have family here.
Anda juga mempunyai keluarga di sini
Yo.
Yo.
Thanks, Anna.
Terima kasih, Anna.
Daniel...
Daniel...
what did you think?
apa yang anda fikirkan?
It was fun.
Ia adalah menyeronokkan.
No,
tidak,
not that.
bukan itu.
that I
bahawa saya
me case
kes saya
con Jun Kyung.
con Jun Kyung.
Bueno,
Bueno,
I think I agree.
Saya rasa saya setuju.
Mom will be fine too.
Ibu juga akan sihat.
Should we...
Patutkah kita...
hide it from him for now?
sembunyikan dari dia buat masa sekarang?
Yeah.
Ya.
GOOD.
BAIK.
About that...
Tentang itu...
I'll tell you myself.
Saya akan memberitahu anda sendiri.
Congratulations,
tahniah,
dad.
ayah.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Thank you for taking care of Jun Seo.
Terima kasih kerana menjaga Jun Seo.
Are you okay?
awak okay tak?
They could sleep in the bed.
Mereka boleh tidur di atas katil.
I love it, I'll sleep here.
Saya suka, saya akan tidur di sini.
Well, then, I'll sleep with you.
Kalau begitu, saya akan tidur dengan awak.
It seems like a trip with my best friends.
Ia kelihatan seperti perjalanan dengan kawan baik saya.
Yeah.
Ya.
Tonight seems like one of those nights
Malam ini kelihatan seperti salah satu malam itu
that we will remember for a long time.
yang akan kita ingat untuk masa yang lama.
I hate to see it end like this.
Saya benci melihatnya berakhir seperti ini.
So,
Jadi,
Let's not finish it.
Jangan kita selesaikannya.
Yeah?
ya?
So how about
Jadi bagaimana pula
one more beer each?
satu lagi bir setiap satu?
- I'm in. - I'm coming.
- Saya masuk. - Saya datang.
Well, I'll go get them!
Baiklah, saya akan pergi mendapatkan mereka!
Dad, are you still awake?
Ayah, adakah kamu masih berjaga?
I can't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
¿You?
¿Awak?
Me neither.
Saya juga tidak.
Why are you awake?
Kenapa awak terjaga?
Looks like we won't be sleeping anytime soon.
Nampaknya kita tidak akan tidur dalam masa terdekat.
We entertained ourselves by talking.
Kami menghiburkan diri dengan berbual-bual.
Weren't you going to take them?
Adakah anda tidak akan mengambil mereka?
There is more.
Ada lagi.
- Health.
- Kesihatan.
Congratulations.
tahniah.
I heard you're teaching next semester.
Saya dengar awak mengajar semester depan.
Hye On couldn't stop bragging.
Hye On tidak dapat berhenti bercakap besar.
Yeah...
ya...
gracias.
terima kasih.
You look more adult.
Anda kelihatan lebih dewasa.
I thought you would make fun of Do Hyun,
Saya fikir awak akan mengejek Do Hyun,
saying he would regret it to marry me or something.
mengatakan dia akan menyesal untuk berkahwin dengan saya atau sesuatu.
Am I a child or what?
Adakah saya seorang kanak-kanak atau apa?
Before,
sebelum ini,
I worried about things like this.
Saya bimbang tentang perkara seperti ini.
Jun Kyung
Jun Kyung
She was beautiful, intelligent and had everything,
Dia cantik, pintar dan mempunyai segala-galanya,
but I was worried that I wouldn't have met the right person.
tetapi saya bimbang itu Saya tidak akan bertemu dengan orang yang betul.
And as for Jun Seo,
Dan bagi Jun Seo,
He was handsome and kind,
Dia tampan dan baik,
but I was worried that I hadn't found what he really loved to do.
tetapi saya bimbang saya tidak menemuinya apa yang dia sangat suka lakukan.
It turns out
ternyata
that everything was a useless worry.
bahawa segala-galanya adalah kebimbangan yang tidak berguna.
Congratulations, my daughter.
Tahniah, anak perempuan saya.
Thank you.
terima kasih.
Jun Seo, keep giving it your all.
Jun Seo, teruskan memberikan segalanya.
OK.
OK.
I am very grateful to both of them.
Saya sangat berterima kasih kepada mereka berdua.
I didn't do much for you.
Saya tidak berbuat banyak untuk awak.
On a night like this,
Pada malam seperti ini,
I wish his mom was here with us.
Saya harap ibunya ada bersama kami.
Please check your account and balance
Sila semak akaun dan baki anda
and select a transaction.
dan pilih transaksi.
[Balance: 260,000 won]
[Baki: 260,000 won]
Remove your card.
Alih keluar kad anda.
[24 hour ATM]
[ATM 24 jam]
Make sure you have all your belongings.
Pastikan anda mempunyai semua barang-barang anda
Thank you for using our service.
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan kami.
[Cash Advance Withdrawal]
[Pengeluaran Pendahuluan Tunai]
[Withdrawal amount: 5,000,000 won]
[Jumlah pengeluaran: 5,000,000 won]
[Department of Media Studies, Professor Choi Sung Min]
[Jabatan Pengajian Media, Profesor Choi Sung Min]
We came here a lot when Jun Seo was little.
Kami banyak datang ke sini semasa Jun Seo masih kecil.
The soup here is amazing.
Sup di sini sangat mengagumkan.
Oh really?
Oh betul ke?
Let's sit here.
Jom duduk sini.
Jun Kyung?
Jun Kyung?
Chang Sik? So long!
Chang Sik? sekian lama!
- How have you been? - Yes...
- Bagaimana keadaan awak? - Ya...
Who is he?
Siapa dia?
It's...
ia...
my boyfriend,
teman lelaki saya,
we are going to get married.
kami akan berkahwin.
Hello.
Hello.
Did Jun Kyung ever tell you about me?
Adakah Jun Kyung pernah memberitahu awak tentang saya?
He said he had a partner who became a priest.
Dia kata dia ada pasangan yang menjadi imam.
Just "a companion"?
Hanya "sahabat"?
Yes.
ya.
I guess...
saya rasa...
who loves you very much, Do Jun.
yang sangat menyayangi awak, Do Jun.
I'm Do Hyun. Ju Do Hyun.
Saya Do Hyun. Ju Do Hyun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
He seems to love you very much,
Dia nampaknya sangat menyayangi awak,
Do Hyun.
Do Hyun.
He just called me an ex-colleague.
Dia hanya memanggil saya bekas rakan sekerja.
Because, of course,
Kerana, sudah tentu,
Maybe you don't need to know everything.
Mungkin anda tidak perlu mengetahui segala-galanya.
Yes, it's better.
Ya, ia lebih baik.
It's better not to know too much.
Lebih baik jangan ambil tahu sangat.
- Here you go. - Thank you.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
I won't let another priest officiate the wedding.
Saya tidak akan membiarkan imam lain merasmikan perkahwinan itu.
What are you taking about?
Apa yang anda ambil kira?
Your wedding will be in our church, yes or yes.
Perkahwinan anda akan diadakan di gereja kami, ya atau ya.
That's great for me.
Itu bagus untuk saya.
You know, it's hard to book places nowadays.
Anda tahu, sukar untuk menempah tempat pada masa kini.
- Hello. -Won Young?
- Hello. -Won Young?
I just moved to this neighborhood.
Saya baru berpindah ke kawasan kejiranan ini.
Oh really? Excellent.
Oh betul ke? Cemerlang.
He is the priest of the local church.
Dia adalah imam gereja tempatan.
He is my former classmate.
Dia bekas rakan sekelas saya.
And he is my boyfriend.
Dan dia adalah teman lelaki saya.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
But...
Tetapi...
You look very familiar to me.
Anda kelihatan sangat akrab dengan saya.
Yes.
ya.
I also feel like I've seen you before.
Saya pun rasa macam pernah jumpa awak.
- In a minimarket... - Do you have a criminal record?
- Di pasar mini... - Adakah anda mempunyai rekod jenayah?
I don't even know if that pork chop
Saya tidak tahu sama ada daging babi itu
It got into my mouth or nose.
Ia masuk ke dalam mulut atau hidung saya.
If I screw up even a little here,
Jika saya kacau walaupun sedikit di sini,
I will be in serious trouble.
Saya akan menghadapi masalah yang serius.
Are you just realizing it?
Adakah anda baru menyedarinya?
I don't know if I should get married like this.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu berkahwin seperti ini.
So, cancel it.
Jadi, batalkan.
Hey, I can't do that.
Hei, saya tidak boleh berbuat demikian.
Our future is there.
Masa depan kita ada.
You are funny.
awak ni kelakar.
So for our second,
Jadi untuk kedua kami,
Do you want a boy or a girl?
Adakah anda mahu lelaki atau perempuan?
What is this, out of nowhere?
Apa ini, entah dari mana?
I prefer the second one to be a girl,
Saya lebih suka yang kedua untuk menjadi perempuan,
and then a child.
dan kemudian seorang kanak-kanak.
Who decided that there is a "later"?
Siapa yang memutuskan bahawa ada "nanti"?
We agree on at least one thing.
Kami bersetuju sekurang-kurangnya satu perkara.
The second is a girl.
Yang kedua ialah perempuan.
Who agrees?
Siapa setuju?
I? No no.
saya? Tidak tidak.
Jin Ho,
Jin Ho,
Are you almost done?
Adakah anda hampir selesai?
One second,
satu saat,
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
This feels very uncomfortable.
Ini terasa sangat tidak selesa.
Come out now. I'll tell you how you look.
Keluar sekarang. Saya akan memberitahu anda bagaimana rupa anda.
It's strange, isn't it?
Pelik kan?
Yes, it's weird.
Ya, memang pelik.
Good.
bagus.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Come on, hurry up, I feel uncomfortable.
Ayuh, cepat, saya rasa tidak selesa.
I feel very uncomfortable, hurry up.
Saya berasa sangat tidak selesa, cepat.
Well, wait.
Baik, tunggu.
I'm coming.
saya datang.
Simple happiness
& Lt; i & gt; kebahagiaan sederhana & lt;
sometimes it fills us...
i & gt; kadang-kadang ia memenuhi kita ... & lt;
before we know it.
i & gt; sebelum kita tahu
Surprise.
Kejutan.
Live as always, each one in his place,
& Lt; i & gt; Hidup seperti biasa, masing-masing di tempatnya, & lt; i & gt;
it was enough...
i & gt; ia sudah cukup... & lt;
to feel complete.
untuk berasa lengkap
I didn't expect,
i & gt; Saya tidak menjangka, & lt;
I didn't even have hope for anything else.
i & gt; Saya tidak mempunyai harapan untuk apa-apa lagi
But life
i & gt; Tetapi kehidupan
has a way of putting
mempunyai cara meletakkan
the most unexpected moments in front of us.
i & gt; saat yang paling tidak dijangka di hadapan kita
My period was late, so I thought maybe...
haid saya lewat, jadi saya fikir mungkin...
Are you disappointed?
Adakah anda kecewa?
I guess I had a little hope...
Saya rasa saya mempunyai sedikit harapan ...
but now that it is like this,
tapi sekarang dah jadi macam ni,
I'm more worried than disappointed.
Saya lebih risau daripada kecewa.
There is no rush.
Tidak ada tergesa-gesa.
We haven't even had the wedding.
Kami belum pun mengadakan majlis perkahwinan.
Sincerely,
Yang ikhlas,
I haven't tried that hard.
Saya tidak mencuba sekuat itu.
If I really try...
Jika saya benar-benar mencuba...
But what if...?
Tetapi bagaimana jika...?
And
Dan
if something happens to me?
jika sesuatu berlaku kepada saya?
What could happen to you?
Apa yang boleh berlaku kepada anda?
I am an obstetrician and gynecologist.
Saya seorang pakar obstetrik dan ginekologi.
I am 38 years old
Saya berumur 38 tahun
and it would be my first pregnancy.
dan ia akan menjadi kehamilan pertama saya.
Should we
patutkah kita
have us checked, just in case?
adakah kami telah menyemak, untuk berjaga-jaga?
In our hospital? It would be uncomfortable.
Di hospital kita? Ia akan menjadi tidak selesa.
So, we'll go somewhere else.
Jadi, kita akan pergi ke tempat lain.
We will go together and they will check us together.
Kami akan pergi bersama-sama dan mereka akan memeriksa kami bersama-sama.
Why you? You don't have any problem.
kenapa awak? Anda tidak mempunyai sebarang masalah.
That's what couples do.
Itulah yang dilakukan oleh pasangan.
They go together.
Mereka pergi bersama.
It's a mountain road, so it gets dark fast.
Ia adalah jalan gunung, jadi cepat gelap.
Be careful when coming.
Berhati-hati apabila datang.
OK.
OK.
Thank God.
Alhamdulillah.
The number you dialed is not...
Nombor yang anda dail bukan...
What is she so involved in that she can't answer?
Apa yang dia terlibat sehingga dia tidak boleh menjawab?
Hello.
Hello.
Where are you?
& Lt; i & gt; Di mana anda?
At university, obviously.
Di universiti, jelas.
Are you staying late again?
Adakah anda tinggal lewat lagi?
The teacher He got the research grant, remember?
cikgu Dia dapat geran penyelidikan, ingat?
He asked me to help him until the end.
Dia minta saya tolong dia sampai habis.
The teacher is calling me.
Cikgu panggil saya.
I'll be late tonight, so go to bed first.
Saya akan lewat malam ini, jadi tidur dulu.
Bye bye.
selamat tinggal.
Yes, I am in this square now.
Ya, saya berada di dataran ini sekarang.
Alright.
Baiklah.
- Hey, hurry up. - Just one more.
- Hei, cepat. - Hanya satu lagi.
One more drink.
Satu lagi minuman.
- Over there, to the car. - I have it.
- Di sana, ke kereta. - Saya ada.
Come on.
Ayuh.
The number you dialed is out of service.
Nombor yang anda dail tiada perkhidmatan.
Ha Yeong!
Ha Yeong!
Why weren't you answering the phone? I looked for you.
Kenapa awak tidak menjawab telefon? saya cari awak.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Ja Yeong.
Ja Yeong.
Hey.
Hei.
Are you OK?
Adakah anda OK?
I don't know where I am.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
suddenly
tiba-tiba
I don't remember what I was doing here.
Saya tidak ingat apa yang saya lakukan di sini.
I got very scared.
Saya menjadi sangat takut.
I thought I had to go home.
Saya fikir saya perlu pulang ke rumah.
I had to come back to you...
Saya terpaksa kembali kepada awak...
but I don't know where I am
tetapi saya tidak tahu di mana saya berada
nor how to get home.
mahupun bagaimana untuk pulang.
Alright.
Baiklah.
I'm sorry,
saya minta maaf,
I arrived late.
saya sampai lambat.
It's dark, that's all.
Gelap, itu sahaja.
The road is dark, The trees look the same.
Jalan itu gelap, Pokok-pokok kelihatan sama.
- Anyone would be confused. - No.
- Sesiapa sahaja akan keliru. - Tidak.
I told you
saya dah beritahu awak
I loved this forest after we moved here.
Saya suka hutan ini selepas kami berpindah ke sini.
I walked here every day.
Saya berjalan ke sini setiap hari.
How could...?
Bagaimana boleh...?
How could I not know?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Your results look good.
Keputusan anda kelihatan baik.
Getting pregnant shouldn't be difficult.
Mengandung tidak sepatutnya sukar.
Oh really? What a relief.
Oh betul ke? Alangkah leganya.
See? I told you it would be fine.
Nampak? Saya memberitahu anda ia akan baik-baik saja.
but
tetapi
about his results, Ju Do Hyun...
tentang keputusannya, Ju Do Hyun...
Yes?
ya?
I am afraid that its result
Saya takut bahawa hasilnya
It was negative.
Ia adalah negatif.
Negative?
Negatif?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
It means infertility.
Ia bermakna ketidaksuburan.
It just can't be.
Ia tidak boleh jadi.
Of course, nothing is 100% certain.
Sudah tentu, tiada yang 100% pasti.
We...
Kami...
I mean,
maksud saya,
I already have a son.
Saya sudah mempunyai seorang anak lelaki.
Yeah?
ya?
Your hormone levels are quite low.
Tahap hormon anda agak rendah.
Depending on your FSH levels,
Bergantung pada tahap FSH anda,
It appears to be non-obstructive azoospermia.
Nampaknya ia adalah azoospermia bukan obstruktif.
Non-obstructive means it is congenital.
Tidak menghalang bermakna ia adalah kongenital.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
As I said, there is no absolute security.
Seperti yang saya katakan, tidak ada keselamatan mutlak.
A genetic test would be the definitive step.
Ujian genetik akan menjadi langkah muktamad.
If it were me,
Jika saya,
I would talk to the child's mother.
Saya akan bercakap dengan ibu kanak-kanak itu.
Do Hyun.
Do Hyun.
I'm going in.
Saya akan masuk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I guess I didn't hear you.
Saya rasa saya tidak mendengar anda.
I'm sorry. Because of me...
saya minta maaf. Kerana saya...
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Daniel
Daniel
It's my son.
Ini anak saya.
I won't review anything else.
Saya tidak akan mengulas apa-apa lagi.
There's no need.
Tidak perlu.
we can act as if none of this had happened.
kita boleh bertindak seolah-olah semua ini tidak berlaku.
nothing happened,
tiada apa yang berlaku,
as long as no one knows...
selagi tiada siapa yang tahu...
right?
betul tak?
Daniel...
Daniel...
It's my son.
Ini anak saya.
Yes,
ya,
Daniel is your son.
Daniel adalah anak awak.
Promise me, Jun Kyung.
Janji dengan saya, Jun Kyung.
That no one...
Bahawa tiada siapa...
You will find out about today.
Anda akan mengetahui tentang hari ini.
Yes.
ya.
It will be fine if no one knows.
Ia akan baik jika tiada siapa yang tahu.
[Pianist Im Yun Ju]
[Pemain piano Im Yun Ju]
Im Yun Ju,
Im Yun Ju,
I was wondering What would be your first official move?
Saya tertanya-tanya Apakah langkah rasmi pertama anda?
back to Korea.
balik ke Korea.
I didn't expect it to be a commercial.
Saya tidak menjangka ia menjadi iklan.
Who was contacted first?
Siapa yang dihubungi dahulu?
You or Do Hyun?
Awak atau Do Hyun?
Does that matter?
Adakah itu penting?
We are not strangers.
Kami bukan muhrim.
We are also no strangers to Do Hyun,
Kami juga tidak asing dengan Do Hyun,
but he never asked us for favors like that.
tapi dia tak pernah mintak nikmat macam tu kat kita.
Hey, we're not like her.
Hei, kami tidak seperti dia.
But still, are you okay?
Tetapi masih, adakah anda okay?
About what?
Tentang apa?
I heard that Do Hyun is getting married.
Saya mendengar bahawa Do Hyun akan berkahwin.
Who told you that?
i & gt; Siapa yang memberitahu anda bahawa?
Jung Hoon.
Jung Hoon.
I spoke with him a few days ago.
i & gt; Saya bercakap dengan dia beberapa hari lalu
You didn't know?
Anda tidak tahu?
So you're getting married.
Jadi awak akan berkahwin.
It doesn't seem like you came to congratulate me.
Nampak tak awak datang nak ucap tahniah.
What do you want?
apa yang awak nak?
I'm thinking of trying it.
Saya sedang berfikir untuk mencubanya.
Try what?
Cuba apa?
I'm moving to this neighborhood.
Saya akan berpindah ke kawasan kejiranan ini.
That?
Itu?
I already found a place,
Saya sudah jumpa tempat,
I'm moving next month.
Saya pindah bulan depan.
Sincerely,
Yang ikhlas,
Marriage is not that big a deal.
Perkahwinan bukanlah perkara yang besar.
Know? Do Hyun and I broke up despite Daniel.
tahu? Do Hyun dan saya berpisah walaupun Daniel.
And it hasn't happened yet.
Dan ia belum berlaku lagi.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
If you were me, what would you do?
Kalau awak jadi saya, apa awak akan buat?
If you can't win anyway,
Jika anda tidak boleh menang pula,
Wouldn't you want to destroy everything?
Takkan awak nak musnahkan semuanya?
Do you think feelings are a game?
Adakah anda fikir perasaan adalah permainan?
If Daniel lived closer to his dad, I would be very happy.
Jika Daniel tinggal lebih dekat dengan ayahnya, Saya akan sangat gembira.
By Daniel,
Oleh Daniel,
I would make an even more selfish decision.
Saya akan membuat keputusan yang lebih mementingkan diri sendiri.
You don't even know what Do Hyun thinks.
Awak pun tak tahu apa yang Do Hyun fikirkan.
I would definitely be happy if your son moved nearby.
Saya pasti akan gembira jika anak anda berpindah berdekatan.
I wanted to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Is Daniel really Do Hyun's son?
Adakah Daniel benar-benar anak Do Hyun?
That?
Itu?
Is Daniel your biological son?
Adakah Daniel anak kandung awak?
I will only become more famous,
i & gt; Saya hanya akan menjadi lebih terkenal, & lt;
even better.
i & gt; lebih baik
If that happens, the pressure will be on you.
i & gt; Jika itu berlaku, tekanan akan berada pada anda
I have no intention of congratulating you.
i & gt; Saya tidak mempunyai niat untuk mengucapkan tahniah kepada anda
You do this
Anda lakukan ini
because you want to break up with me, right?
& Lt; i & gt; kerana anda mahu berpisah dengan saya, kan?
Idiot.
& Lt; i & gt; Bodoh. & lt;
Don't worry,
i & gt; Jangan risau, & lt;
we just came to make sure that everything is fine.
& Lt; i & gt; kami hanya datang untuk memastikan bahawa semuanya baik-baik saja
I really wanted you to be happy.
i & gt; Saya benar-benar mahu anda gembira
I thought I would be happy with you too.
i & gt; Saya fikir saya akan gembira dengan anda juga
But I don't think I can.
i & gt; Tetapi saya tidak fikir saya boleh
Do you really believe that?
Adakah anda benar-benar percaya itu?
That Daniel might not be your son?
i & gt; Itu Daniel mungkin bukan anak kamu?
That I like you
Saya suka awak
is this something I deserve to be punished for?
Adakah ini sesuatu yang saya layak untuk dihukum?
Why did you do it?
i & gt; Mengapa anda melakukannya?
You promised
i & gt; Anda berjanji
don't say anything.
jangan berkata apa-apa
I know I was wrong,
i & gt; Saya tahu saya silap, & lt;
but only
tetapi hanya
I want him to cling to me.
i & gt; Saya mahu dia berpaut kepada saya